Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo de lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 13=
Wuming ya lleva horas desaparecido.
Deja de estar tan enamorado.
Eres todavía joven
Lo entenderás cuando te cases.
Hablando de eso,
¿Qué clase de hombre?
¿Quieres casarte, Mai Xiang?
¿A mí?
Quiero a alguien
quien es obsesivo.
Él necesita esa aura frágil,
dominante en público,
pero a mi alrededor,
Él debe rogar por mi afecto humildemente.
Y guapo también.
¿Dices que estoy enamorado?
Parece que hay alguien más aquí
es el verdaderamente enamorado.
¡No estoy hablando contigo!
Está bien,
no te preocupes.
Cuando sea tu momento
casarse,
Te encontraré el marido perfecto.
Entonces prepararé una dote generosa.
Para verte casada con estilo.
Así está mejor.
Quiero una pulsera de oro en mi muñeca izquierda.
y una pulsera de jade a mi derecha.
Compraré tinta y pinceles para Wuming.
Cuidado con la casa.
Él necesita ser rico.
¿Qué sedán nupcial debo tener?
Un gran...
¡Sí!
Estoy enojado.
Esa es la hija de Mai Tianlin,
Sr. Qiu
Chica.
Mi señor,
¿Le puedo ayudar en algo?
Eres
¿La hija de Mai Tianlin?
Sí.
Chica,
¿está tu padre en casa?
¿Mi padre?
Él no está en casa.
Él fue a recoger hierbas
a las montañas antes.
Mi señor,
¿Te gustaría descansar dentro?
Puedo ir a las montañas
para decirle que estás aquí.
No hay necesidad.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
- Muévete.
- ¿Por qué me arrestas?
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
(Tofu seco)
¿Por qué viniste?
Estás en peligro.
También pondrás a Mai Tian en peligro.
¿No eres tú quien la pone
en peligro?
Como su hermano...
¿Cómo lo sabes?
No es asunto tuyo
Le advertí
No decírselo a nadie.
Yo soy su marido.
¿Por qué no pudo decírmelo?
¿Qué clase de hermano eres?
Todos estos años,
No importan tus razones,
Deberías visitarla
y hazle saber que estás vivo.
¿Cómo pudiste soportarlo?
¿Su sufrimiento en ese lugar apartado?
¿Tienes siquiera un corazón?
Las circunstancias lo obligaron.
No es asunto tuyo.
Ahora es mi preocupación.
Yo soy su marido.
La protegeré de por vida.
A diferencia de ti,
quien sólo huye de la responsabilidad.
Su matrimonio fue sólo circunstancial.
Los tiempos han cambiado.
Ella y yo
son genuinos
Yo soy su verdadero marido.
Y tú eres indigno
de ser su hermano.
¿Verdadero marido?
Entonces ¿cómo la has protegido?
Ella está en peligro ahora
enteramente por ti.
Todo es porque ocultaste tu identidad.
y no la reconocerá,
Entonces ella me confundió contigo.
Hablando de esto,
¿Por qué llevo tu colgante de jade?
Ya basta de tonterías.
(Me contuve por culpa de Nian)
(No hice mi movimiento.)
(Pero ahora es urgente.)
(Aquí está apartado.)
(También podría)
(eliminar esta amenaza.)
(Tu muerte)
(beneficia a todos.)
¡Zhifeng!
¿Qué estás haciendo?
No es nada.
Estamos jugando.
¿Qué te trae por aquí?
Si alguna vez me entero
Has vuelto a hacerle daño a mi hermana.
Te mataré en el acto.
¡Zhifeng!
¡No hablemos más!
Esconderse en las montañas.
Permanecer oculto
Iré a buscarte.
Protéjanse.
¡Zhifeng!
¡Explícate!
¿Qué quieres decir?
Escondámonos primero.
Él no nos haría daño.
Vamos.
Siempre me siento
Está ocultando muchos secretos.
Lo discutiremos más tarde.
Vamos.
¿Quién eres realmente?
¿Quién crees que soy?
Shen Zhinian.
(¿Está detrás de Tian?)
Ese Shen Jinyuan
En realidad tuve una hija como tú.
Nunca lo esperé
haberte dejado pasar.
A partir de ahora, me aseguraré de que
Para no dejar cabos sueltos.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
¿Qué le hiciste a mi padre?
¿Tu padre?
No sólo tu padre.
Los 17 miembros de tu familia Shen
fueron masacrados por mí.
Hoy es tu turno.
¿No tienes miedo del castigo divino?
¿Castigo divino?
Entonces ¡que venga!
¡Bah!
¡Eres un tonto!
¿No extrañas a tu padre?
Muy bien.
Hoy te enviaré
para reunirse
con tu familia
(Tian...)
(Qué lástima, no me verás casarme.)
(Cuida a papá por mí.)
¡Esperar!
¿Qué es?
Mai Xiang y su padre aún no lo saben.
Me olvidé.
Aquí está el plan.
Encontraré a papá.
Encuentra a Mai Xiang.
Bueno.
Mai Tian,
ten cuidado.
Llegas tarde.
La señorita me llamó.
Por eso estoy retrasado.
¿Es eso así?
La hija de Shen Jinyuan...
¿Cómo podría dejarte vivir?
Limpia esto.
¡Mai Xiang!
Mai Xiang...
Despierta, Mai Xiang.
Me pediste que confiara en ti.
¡Entonces mataste a mi hermana!
¡Mataste a mi hermana!
¡Salir!
De aquí en adelante,
Quiero
nada que hacer
contigo.
¡Piérdase!
¡Mai Xiang!
¡Tan hermoso!
Tian.
¡Tian!
¿Quién lo hizo?
¡Mai Xiang!
Mai Tian.
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪